# Intelligent-Dispatching
### О проекте
На рынке грузоперевозок сейчас сложилась следующая ситуация: Есть грузоотправитель и грузополучатель. Грузоотправитель доверяет действовать от своего имене брокеру, который посредством онлай платформ размещает заказы и ведет переговоры с компаниями, занимающимися логистикой. Последнии, в свою очередь, действуют в интересах компаний, которые занимаются грузоперевозками.  
Проект рассчитан для компаний, которые занимаются логистикой, и имеет комерческий потенциал (хотя сейчас для меня это и не является первостепенным), в виду того, что в регионе моей текущей дизлокации множество таких фирм, и они, к сожаление, не пользуются какими-либо средствами анализа.  
Конечный продукт (приложение) будет анализировать информацию, с которой имеют дело логистические компании, но которою они не способны максимально использовать из-за человеческого фактора; будет помогать принимать решения и даже выполнять некоторые действия за сотрудников, но по их согласию.

### Цель проекта
Создать продукт, который бы:
* Повысил конкурентоспособность компаний, которые занимаются логистикой в сфере грузоперевозок.
* Увыличил бы выручку таких компаний, засчет: 
  * анализа данных и их последующего использования  
  Например страна может иметь регионы, в которые часто отправляют грузы по высокой цене, но в которых потом сложно получить хорошее предложение и выехать оттуда. Логика приложения должна учитывать либо *deadhead*, либо выполнить *более сложные расчеты*.  
  Воторостепенной информацией, которая поможет принимать решение, может быть статистика компаний, которые склонны занижать цену, чтобы потом вести переговоры; количество и стоимость бензина, которые будут потрачены на перевозку и т.д.
  * мгновенное реагирование  
  Хорошее предложение забирают в течении минуты по принципу первого дозвонившегося
  * построения оптимального маршрута  
  Эта часть логики программы будет скрыта, так как представляет наибольшую ценность. Можно лишь утверждать, что человек физически не может принимать оптимальные и более выгодные решения.
* Облегчил выполнение нестандартных запросов третьих лиц или обязанносте сотрудников  
Например, если пункт назначения заранее задан, а прямого пути туда нет, программа может найти все существующие маршруты, включая дополнительные места загрузки и выгрузки.  
Зачастую онлайн платформы, посредством которых публикуют заказы, имеют недостаток фильтрации, что к сожалению не позволяет их гибко настраивать. Это может быть исправленно за счет дополнительного фильтра приложения.


